Repository: S1ThuHtun/medical-apps-monorepo
Catalog: medinavi-mac/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Select Language
ja: 言語選択
zh: 选择语言

source: Get Started
ja: 開始
zh: 开始使用

# chooseLanguage
source: Choose the Language
ja: 言語を選択してください
zh: 请选择语言

# selectedLanguage
source: English is selected
ja: 日本語が選択されています
zh: 已选择中文

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

# loginAs
source: Logged in as {email}
ja: {email}でログインしています
zh: 已登录为 {email}

# signedUpAs
source: Singed up as {email}
ja: {email}で登録しました
zh: 已注册为 {email}

# enterEmail
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 请输入电子邮件地址

# invalidEmail
source: Invalid email format
ja: メールアドレスの形式が正しくありません
zh: 电子邮件格式无效

# enteredPasswordMessage
source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入密码

# enteredPasswordErrorMessage
source: Password must have at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上で入力してください
zh: 密码至少需要6个字符

# confirmPasswordMessage
source: Confirm Password
ja: パスワード（確認）を入力してください
zh: 请确认密码

# confirmPasswordErrorMessage
source: Password and Confirm Password are not matched
ja: パスワードと確認用パスワードが一致しません
zh: 密码与确认密码不一致

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

# logoutConfirmation
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？
zh: 您确定要登出吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: SignUp
ja: 新規登録
zh: 注册新账户

# newSignUp
source: Don't have an account? SignUp
ja: アカウントをお持ちでないですか？新規登録
zh: 还没有账户？注册新账户

# oldLogin
source: Already have an account! Login
ja: アカウントはお持ちですか？ログイン
zh: 已有账户？请登录

source: Email Address
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件地址

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Confirm Password
ja: パスワード（確認）
zh: 确认密码

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Favorites
ja: お気に入り
zh: 收藏

source: History
ja: 履歴
zh: 历史记录

source: Medical Services
ja: 医療サービス
zh: 医疗服务

source: Current Location
ja: 現在地
zh: 当前位置

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

# foundNearby
source: Found {count} nearby
ja: 付近で{count}件見つかりました
zh: 附近找到{count}个

source: Within 5km
ja: 5km圏内
zh: 5公里内

# kmAway
source: {distance} km away
ja: {distance} km
zh: {distance} 公里

source: Open
ja: 営業中
zh: 营业中

source: Closed
ja: 閉店
zh: 已关闭

source: View on Map
ja: 地図で見る
zh: 在地图上查看

source: Call
ja: 電話
zh: 拨打电话

source: Directions
ja: 道順
zh: 获取路线

source: Address
ja: 住所
zh: 地址

source: Open Now
ja: 営業中
zh: 营业中

# away
source: {distance} km away
ja: {distance} km 離れています
zh: {distance} 公里外

source: Get Directions
ja: 経路を表示
zh: 获取路线

source: Update Route
ja: 経路を更新
zh: 更新路线

source: Visit Website
ja: ウェブサイトにアクセス
zh: 访问网站

source: Wheelchair accessible
ja: 車椅子対応
zh: 轮椅无障碍

source: Limited wheelchair access
ja: 限定的な車椅子対応
zh: 有限轮椅无障碍

source: Open in Google Maps
ja: Google Mapsで開く
zh: 在Google地图中打开

# noPhoneAvailable
source: No phone number available for this service
ja: このサービスの電話番号がありません
zh: 此服务没有电话号码

# invalidPhoneFormat
source: Invalid phone number format
ja: 無効な電話番号形式です
zh: 电话号码格式无效

source: Cannot open phone dialer
ja: 電話ダイアラーを開くことができません
zh: 无法打开电话拨号器

# errorOpeningMaps
source: Unable to open Google Maps
ja: Google Mapsを開けません
zh: 无法打开Google地图

# categoryGeneralServices
source: General Services
ja: 一般診療
zh: 一般服务

# categorySpecializedServices
source: Specialized Services
ja: 専門診療
zh: 专科服务

# categorySurgicalServices
source: Surgical Services
ja: 外科
zh: 外科服务

# categoryRehabilitationServices
source: Rehabilitation Services
ja: リハビリテーション
zh: 康复服务

# categoryDiagnosticServices
source: Diagnostic Services
ja: 診断サービス
zh: 诊断服务

# categoryEmergencyServices
source: Emergency Services
ja: 救急サービス
zh: 急诊服务

# categoryMaternityWomensHealth
source: Maternity & Women's Health
ja: 産婦人科・女性医療
zh: 妇产科与女性健康

# categoryPharmacyServices
source: Pharmacy Services
ja: 薬局サービス
zh: 药房服务

# categoryMentalHealthServices
source: Mental Health Services
ja: メンタルヘルス
zh: 心理健康服务

# categoryAlternativeMedicine
source: Alternative Medicine
ja: 代替医療
zh: 替代医学

# serviceGeneralMedicine
source: General Medicine
ja: 一般内科
zh: 全科医学

# serviceEmergencyCare
source: Emergency Care
ja: 救急医療
zh: 急诊护理

# serviceFamilyMedicine
source: Family Medicine
ja: 家庭医療
zh: 家庭医学

# servicePreventativeMedicine
source: Preventative Medicine
ja: 予防医療
zh: 预防医学

# serviceHealthCheckups
source: Health Check-ups
ja: 健康診断
zh: 健康检查

# serviceUrgentCare
source: Urgent Care
ja: 急患診療
zh: 紧急护理

# serviceCardiology
source: Cardiology
ja: 循環器内科
zh: 心脏病学

# serviceDermatology
source: Dermatology
ja: 皮膚科
zh: 皮肤科

# serviceEndocrinology
source: Endocrinology
ja: 内分泌内科
zh: 内分泌学

# serviceGastroenterology
source: Gastroenterology
ja: 消化器内科
zh: 胃肠病学

# serviceHematology
source: Hematology
ja: 血液内科
zh: 血液学

# serviceNephrology
source: Nephrology
ja: 腎臓内科
zh: 肾脏病学

# serviceNeurology
source: Neurology
ja: 神経内科
zh: 神经病学

# serviceObstetricsGynecology
source: Obstetrics and Gynecology
ja: 産婦人科
zh: 妇产科

# serviceOphthalmology
source: Ophthalmology
ja: 眼科
zh: 眼科

# serviceOrthopedics
source: Orthopedics
ja: 整形外科
zh: 骨科

# servicePediatrics
source: Pediatrics
ja: 小児科
zh: 儿科

# servicePsychiatry
source: Psychiatry
ja: 精神科
zh: 精神病学

# serviceRheumatology
source: Rheumatology
ja: リウマチ科
zh: 风湿病学

# servicePulmonology
source: Pulmonology
ja: 呼吸器内科
zh: 肺病学

# serviceUrology
source: Urology
ja: 泌尿器科
zh: 泌尿科

# serviceGeneralSurgery
source: General Surgery
ja: 一般外科
zh: 普通外科

# serviceCardiacSurgery
source: Cardiac Surgery
ja: 心臓外科
zh: 心脏外科

# serviceOrthopedicSurgery
source: Orthopedic Surgery
ja: 整形外科手術
zh: 骨科手术

# serviceNeurosurgery
source: Neurosurgery
ja: 脳神経外科
zh: 神经外科

# servicePlasticSurgery
source: Plastic Surgery
ja: 形成外科
zh: 整形外科

# servicePediatricSurgery
source: Pediatric Surgery
ja: 小児外科
zh: 小儿外科

# serviceObstetricSurgery
source: Obstetric Surgery
ja: 産科手術
zh: 产科手术

# serviceTraumaSurgery
source: Trauma Surgery
ja: 外傷外科
zh: 创伤外科

# servicePhysicalTherapy
source: Physical Therapy
ja: 理学療法
zh: 物理治疗

# serviceOccupationalTherapy
source: Occupational Therapy
ja: 作業療法
zh: 职业治疗

# serviceSpeechTherapy
source: Speech Therapy
ja: 言語療法
zh: 语言治疗

# serviceCardiacRehabilitation
source: Cardiac Rehabilitation
ja: 心臓リハビリ
zh: 心脏康复

# serviceNeurologicalRehabilitation
source: Neurological Rehabilitation
ja: 神経リハビリ
zh: 神经康复

# serviceLaboratoryTests
source: Laboratory Tests
ja: 検査
zh: 实验室检查

# serviceRadiology
source: Radiology
ja: 放射線科
zh: 放射科

# servicePathology
source: Pathology
ja: 病理診断
zh: 病理学

# serviceEndoscopy
source: Endoscopy
ja: 内視鏡検査
zh: 内窥镜检查

# serviceECG
source: ECG
ja: 心電図
zh: 心电图

# serviceEEG
source: EEG
ja: 脳波検査
zh: 脑电图

# serviceEmergencyRoom
source: Emergency Room (ER)
ja: 救急外来
zh: 急诊室

# serviceTraumaCare
source: Trauma Care
ja: 外傷治療
zh: 创伤护理

# serviceICU
source: Intensive Care Unit (ICU)
ja: 集中治療室（ICU）
zh: 重症监护室（ICU）

# serviceBurnUnit
source: Burn Unit
ja: 熱傷治療
zh: 烧伤科

# serviceObstetrics
source: Obstetrics
ja: 産科
zh: 产科

# serviceGynecology
source: Gynecology
ja: 婦人科
zh: 妇科

# serviceFamilyPlanning
source: Family Planning
ja: 家族計画
zh: 计划生育

# serviceBreastHealth
source: Breast Health
ja: 乳腺外科
zh: 乳腺健康

# servicePrescriptionMedications
source: Prescription Medications
ja: 処方薬
zh: 处方药

# serviceOTCMedications
source: Over-the-Counter Medications
ja: 市販薬
zh: 非处方药

# serviceVaccinations
source: Vaccinations
ja: 予防接種
zh: 疫苗接种

# servicePharmaceuticalConsultations
source: Pharmaceutical Consultations
ja: 服薬相談
zh: 药物咨询

# serviceCompoundingPharmacy
source: Compounding Pharmacy
ja: 調剤薬局
zh: 配药药房

# serviceHerbalMedicine
source: Herbal Medicine
ja: 漢方薬
zh: 中药

# serviceCounseling
source: Counseling
ja: カウンセリング
zh: 咨询

# servicePsychotherapy
source: Psychotherapy
ja: 心理療法
zh: 心理治疗

# serviceAddictionTreatment
source: Addiction Treatment
ja: 依存症治療
zh: 成瘾治疗

# serviceSupportGroups
source: Support Groups
ja: サポートグループ
zh: 支持小组

# serviceBehavioralTherapy
source: Behavioral Therapy
ja: 行動療法
zh: 行为疗法

# serviceAcupuncture
source: Acupuncture
ja: 鍼灸
zh: 针灸

# serviceChiropracticCare
source: Chiropractic Care
ja: カイロプラクティック
zh: 脊椎按摩疗法

# serviceMassageTherapy
source: Massage Therapy
ja: マッサージ療法
zh: 按摩疗法

# serviceNaturopathy
source: Naturopathy
ja: 自然療法
zh: 自然疗法

# serviceHomeopathy
source: Homeopathy
ja: ホメオパシー
zh: 顺势疗法

source: Select Prefecture
ja: 都道府県を選択
zh: 选择都道府县

source: Select City
ja: 市区町村を選択
zh: 选择城市

source: Select Ward
ja: 地域を選択
zh: 选择地区

source: Use Current Location
ja: 現在地を使用
zh: 使用当前位置

source: Prefectures
ja: 都道府県
zh: 都道府县

source: Cities / Districts
ja: 市区町村
zh: 城市/地区

source: Wards / Areas
ja: 地域
zh: 地区/区域

# allOf
source: All of {location}
ja: {location}全域
zh: {location}的所有地区

source: Search entire prefecture
ja: 都道府県全域で検索
zh: 搜索整个都道府县

source: Search entire city
ja: 市区町村全域で検索
zh: 搜索整个城市

# locationError
source: Unable to get location. Please enable location services and grant permission.
ja: 位置情報を取得できません。位置情報サービスを有効にして、許可を付与してください。
zh: 无法获取位置。请启用位置服务并授予权限。

# selectLocationError
source: Please select a location or enable location services.
ja: 場所を選択するか、位置情報サービスを有効にしてください。
zh: 请选择一个位置或启用位置服务。

source: No services found
ja: サービスが見つかりません
zh: 未找到服务

# tryDifferentLocation
source: Try searching in a different location or service type.
ja: 別の場所またはサービスタイプで検索してください。
zh: 尝试在不同的位置或服务类型中搜索。

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# gettingLocation
source: Getting your location...
ja: 現在地を取得中...
zh: 正在获取您的位置...

source: Location not available
ja: 位置情報が利用できません
zh: 位置信息不可用

# pullDownToRefresh
source: Pull down to refresh or select a location to find nearby medical services
ja: 下にプルしてリフレッシュするか、場所を選択して近くの医療サービスを見つけてください
zh: 向下拉以刷新或选择位置以查找附近的医疗服务

# prefectureTokyo
source: Tokyo
ja: 東京
zh: 东京

# prefectureOsaka
source: Osaka
ja: 大阪
zh: 大阪

# prefectureKyoto
source: Kyoto
ja: 京都
zh: 京都

# prefectureHokkaido
source: Hokkaido
ja: 北海道
zh: 北海道

# prefectureFukuoka
source: Fukuoka
ja: 福岡
zh: 福冈

# prefectureYokohama
source: Yokohama
ja: 横浜
zh: 横滨

# prefectureNagoya
source: Nagoya
ja: 名古屋
zh: 名古屋

# prefectureKobe
source: Kobe
ja: 神戸
zh: 神户

# prefectureHiroshima
source: Hiroshima
ja: 広島
zh: 广岛

# prefectureSendai
source: Sendai
ja: 仙台
zh: 仙台

# prefectureChiba
source: Chiba
ja: 千葉
zh: 千叶

# prefectureKanagawa
source: Kanagawa
ja: 神奈川
zh: 神奈川

# prefectureSaitama
source: Saitama
ja: 埼玉
zh: 埼玉

# prefectureShizuoka
source: Shizuoka
ja: 静岡
zh: 静冈

# prefectureAichi
source: Aichi
ja: 愛知
zh: 爱知

# prefectureHyogo
source: Hyogo
ja: 兵庫
zh: 兵库

# prefectureNiigata
source: Niigata
ja: 新潟
zh: 新潟

# prefectureMiyagi
source: Miyagi
ja: 宮城
zh: 宫城

# prefectureNagano
source: Nagano
ja: 長野
zh: 长野

# prefectureGifu
source: Gifu
ja: 岐阜
zh: 岐阜

# prefectureGunma
source: Gunma
ja: 群馬
zh: 群马

# prefectureTochigi
source: Tochigi
ja: 栃木
zh: 栃木

# prefectureIbaraki
source: Ibaraki
ja: 茨城
zh: 茨城

# prefectureOkayama
source: Okayama
ja: 岡山
zh: 冈山

# prefectureKumamoto
source: Kumamoto
ja: 熊本
zh: 熊本

# prefectureKagoshima
source: Kagoshima
ja: 鹿児島
zh: 鹿儿岛

# prefectureOkinawa
source: Okinawa
ja: 沖縄
zh: 冲绳

# prefectureNara
source: Nara
ja: 奈良
zh: 奈良

# prefectureShiga
source: Shiga
ja: 滋賀
zh: 滋贺

# prefectureMie
source: Mie
ja: 三重
zh: 三重

# prefectureWakayama
source: Wakayama
ja: 和歌山
zh: 和歌山

# prefectureYamaguchi
source: Yamaguchi
ja: 山口
zh: 山口

# prefectureEhime
source: Ehime
ja: 愛媛
zh: 爱媛

# prefectureKagawa
source: Kagawa
ja: 香川
zh: 香川

# prefectureTokushima
source: Tokushima
ja: 徳島
zh: 德岛

# prefectureKochi
source: Kochi
ja: 高知
zh: 高知

# prefectureFukushima
source: Fukushima
ja: 福島
zh: 福岛

# prefectureYamagata
source: Yamagata
ja: 山形
zh: 山形

# prefectureIwate
source: Iwate
ja: 岩手
zh: 岩手

# prefectureAkita
source: Akita
ja: 秋田
zh: 秋田

# prefectureAomori
source: Aomori
ja: 青森
zh: 青森

# prefectureIshikawa
source: Ishikawa
ja: 石川
zh: 石川

# prefectureFukui
source: Fukui
ja: 福井
zh: 福井

# prefectureToyama
source: Toyama
ja: 富山
zh: 富山

# prefectureYamanashi
source: Yamanashi
ja: 山梨
zh: 山梨

# prefectureSaga
source: Saga
ja: 佐賀
zh: 佐贺

# prefectureNagasaki
source: Nagasaki
ja: 長崎
zh: 长崎

# prefectureOita
source: Oita
ja: 大分
zh: 大分

# prefectureMiyazaki
source: Miyazaki
ja: 宮崎
zh: 宫崎

# cityShibuya
source: Shibuya
ja: 渋谷
zh: 涩谷

# cityShinjuku
source: Shinjuku
ja: 新宿
zh: 新宿

# cityChiyoda
source: Chiyoda
ja: 千代田
zh: 千代田

# cityMinato
source: Minato
ja: 港
zh: 港口

# citySetagaya
source: Setagaya
ja: 世田谷
zh: 世田谷

# cityKita
source: Kita
ja: 北
zh: 北

# cityChuo
source: Chuo
ja: 中央
zh: 中央

# cityTennoji
source: Tennoji
ja: 天王寺
zh: 天王寺

# cityShimogyo
source: Shimogyo
ja: 下京
zh: 下京

# cityHigashiyama
source: Higashiyama
ja: 東山
zh: 东山

# citySakyo
source: Sakyo
ja: 左京
zh: 左京

# citySapporo
source: Sapporo
ja: 札幌
zh: 札幌

# cityHakodate
source: Hakodate
ja: 函館
zh: 函馆

# cityAsahikawa
source: Asahikawa
ja: 旭川
zh: 旭川

# cityHakata
source: Hakata
ja: 博多
zh: 博多

# cityTenjin
source: Tenjin
ja: 天神
zh: 天神

# cityNaka
source: Naka
ja: 中
zh: 中

# wardShibuya
source: Shibuya Ward
ja: 渋谷区
zh: 涩谷区

# wardShinjuku
source: Shinjuku Ward
ja: 新宿区
zh: 新宿区

# wardChiyoda
source: Chiyoda Ward
ja: 千代田区
zh: 千代田区

# wardTennoji
source: Tennoji Ward
ja: 天王寺区
zh: 天王寺区

# areaHarajuku
source: Harajuku
ja: 原宿
zh: 原宿

# areaEbisu
source: Ebisu
ja: 恵比寿
zh: 惠比寿

# areaKabukicho
source: Kabukicho
ja: 歌舞伎町
zh: 歌舞伎町

# areaYotsuya
source: Yotsuya
ja: 四谷
zh: 四谷

# areaMarunouchi
source: Marunouchi
ja: 丸の内
zh: 丸之内

# areaAkihabara
source: Akihabara
ja: 秋葉原
zh: 秋叶原

# areaKanda
source: Kanda
ja: 神田
zh: 神田

# areaRoppongi
source: Roppongi
ja: 六本木
zh: 六本木

# areaAzabu
source: Azabu
ja: 麻布
zh: 麻布

# areaOdaiba
source: Odaiba
ja: お台場
zh: 台场

# areaShimokitazawa
source: Shimokitazawa
ja: 下北沢
zh: 下北泽

# areaSangenjaya
source: Sangenjaya
ja: 三軒茶屋
zh: 三茶

# areaUmeda
source: Umeda
ja: 梅田
zh: 梅田

# areaNakanoshima
source: Nakanoshima
ja: 中之島
zh: 中之岛

# areaNamba
source: Namba
ja: 難波
zh: 难波

# areaShinsaibashi
source: Shinsaibashi
ja: 心斎橋
zh: 心斋桥

# areaDotonbori
source: Dotonbori
ja: 道頓堀
zh: 道顿堀

# areaAbeno
source: Abeno
ja: 阿倍野
zh: 阿倍野

# areaKyotoStation
source: Kyoto Station Area
ja: 京都駅周辺
zh: 京都站周边

# areaGion
source: Gion
ja: 祇園
zh: 祇园

# areaKiyomizu
source: Kiyomizu
ja: 清水
zh: 清水

# areaGinkakuji
source: Ginkakuji Area
ja: 銀閣寺周辺
zh: 银阁寺周边

# areaChuo
source: Chuo
ja: 中央
zh: 中央

# areaKita
source: Kita
ja: 北
zh: 北

# areaSusukino
source: Susukino
ja: すすきの
zh: 簇薇野

# areaHakataStation
source: Hakata Station Area
ja: 博多駅周辺
zh: 博多站周边

# areaCanal
source: Canal City
ja: キャナルシティ
zh: 运河城

# areaTenjinCentral
source: Tenjin Central
ja: 天神中央
zh: 天神中央

# areaChinatown
source: Chinatown
ja: 中華街
zh: 唐人街

# areaMinatoMirai
source: Minato Mirai
ja: みなとみらい
zh: 港未来
